Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sir, are you here for a checkup?
លោក​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បី​ពិនិត្យ​មើល​?
Is the doctor in?
តើគ្រូពេទ្យនៅ?
I'm here to see the doctor.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបគ្រូពេទ្យ។
Sir, please come with me.
លោកម្ចាស់ សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ។
Please have a seat.
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
Where are you feeling unwell?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅឯណា?
My stomach hurts every night lately.
ក្រពះខ្ញុំឈឺរាល់យប់។
Did you eat something unusual?
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីដែលមិនធម្មតាទេ?
Steamed pufferfish, fragrant and tender,
ត្រីចំហុយ ក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់
Its liver lingers like amber’s glow.
ថ្លើម​របស់​វា​នៅ​ដូច​ជា​ពន្លឺ​នៃ​ពណ៌​លឿង។
Jiaqi reporting to the organization.
Jiaqi រាយការណ៍ទៅអង្គការ។
The dragon has landed.
នាគបានចុះចត។
Operation Dawn is officially underway.
ប្រតិបត្តិការ Dawn កំពុងដំណើរការជាផ្លូវការ។
Sit.
អង្គុយ។
Alright.
មិនអីទេ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
Was your journey here smooth?
តើការធ្វើដំណើររបស់អ្នកនៅទីនេះរលូនទេ?
Security checks were strict all the way.
ការត្រួតពិនិត្យសន្តិសុខមានភាពតឹងរ៉ឹងគ្រប់វិធី។
That's a good thing.
នោះជារឿងល្អ។
Why?
ហេតុអ្វី?
It means the enemy
វាមានន័យថាសត្រូវ
is afraid of us now.
វាខ្លាចយើងឥឡូវនេះ។
Makes sense.
ធ្វើឱ្យយល់។
Oh.
អូ។
This is what the higher-ups asked me to give you.
នេះជាអ្វីដែលថ្នាក់លើសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Ah.
អា.
We were ambushed.
យើងត្រូវបានគេវាយឆ្មក់។
Brother Dong.
បងប្រុសដុង។
He was killed.
គាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់។
The operative file was stolen too.
ឯកសារប្រតិបត្តិការក៏ត្រូវបានលួចផងដែរ។
Who did it?
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
Huojinshan.
ហ៊ូជីនសាន។
Him again.
គាត់ម្តងទៀត។
Quick, come with me.
ឆាប់មកជាមួយខ្ញុំ។
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Careful, careful.
ប្រយ័ត្ន, ប្រយ័ត្ន។
This is bad.
នេះគឺអាក្រក់។
That file contains the names of over a hundred operatives.
ឯកសារនោះមានឈ្មោះរបស់ប្រតិបត្តិករជាងមួយរយនាក់។
And more than twenty
និងច្រើនជាងម្ភៃ
substation hideouts.
កន្លែងលាក់ខ្លួននៃស្ថានីយ៍ក្រោមដី។
What do we do now?
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Who is this person?
តើបុគ្គលនេះជានរណា?
A key member of the Bureau of Secrets Jiangbei Liaison Office.
សមាជិកសំខាន់នៃការិយាល័យទំនាក់ទំនង Jiangbei Liaison ។
He’s committed many crimes.
គាត់បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋជាច្រើន។
He’s harmed many of our operatives.
គាត់​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ប៉ះពាល់​ដល់​ប្រតិបត្តិករ​របស់​យើង​ជា​ច្រើន។
In that case,
ក្នុង​នោះ គ.
Operation Dawn
ប្រតិបត្តិការព្រឹកព្រលឹម
will start with him.
នឹងចាប់ផ្តើមជាមួយគាត់។
Alright.
មិនអីទេ។
Birdcage.
ទ្រុងបក្សី។
Birdcages for sale!
ទ្រុងបក្សីសម្រាប់លក់!
Lantern.
ចង្កៀងគោម។
Lanterns for sale!
ចង្កៀងគោមលក់!
Western pastries.
កុម្មង់នំខាងលិច។
Lantern.
ចង្កៀងគោម។
Pastries.
កុម្មង់នំ។
Fresh buns for sale!
មានលក់នំបញ្ចុកថ្មីៗ!
Lantern.
ចង្កៀងគោម។
Birdcages for sale!
ទ្រុងបក្សីសម្រាប់លក់!
Pastries!
កុម្មង់នំ!
Western pastries.
កុម្មង់នំខាងលិច។
Freshly steamed buns.
នំដុតថ្មីៗ។
Brother Jinshan.
បងប្រុស Jinshan ។
Stop!
ឈប់!
Don’t run!
កុំរត់!
Stop! Stop!
ឈប់! ឈប់!
Stop!
ឈប់!
Don’t run!
កុំរត់!
Why are you running?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
Ah.
អា.
Gentlemen.
សុភាពបុរស។
Brother.
បងប្រុស។
Officer.
មន្រ្តី។
You’ve got the wrong person, haven’t you?
អ្នក​មាន​មនុស្ស​ខុស​មែន​ទេ?
How could that be?
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
Director Deng.
នាយក Deng ។
Director Deng sent us to pick you up.
នាយក​តេង​បាន​បញ្ជូន​យើង​ទៅ​ទទួល​អ្នក​។
This time,
លើកនេះ
you’ve done a great service.
អ្នកបានធ្វើសេវាកម្មដ៏អស្ចារ្យ។
Director Deng.
នាយក Deng ។
Listen to me, hey—
ស្តាប់ខ្ញុំ ហេ -
Don’t be like that.
កុំធ្វើដូចនោះ។
Don’t grip so tight.
កុំក្តាប់ខ្លាំងពេក។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
I’ll talk, I’ll talk.
ខ្ញុំនឹងនិយាយ ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Everyone.
គ្រប់គ្នា។
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
This—
នេះ—
Brother Jinshan
បងប្រុស Jinshan
You'll know once you go in.
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលដែលអ្នកចូល។
Mm.
ម.
Don't be nervous.
កុំភ័យ។
Here,
នៅទីនេះ
this is our place.
នេះជាកន្លែងរបស់យើង។
It's absolutely safe.
វាពិតជាមានសុវត្ថិភាព។
Just wait a bit.
ចាំបន្តិច។
Director Deng
នាយក Deng
He'll be here soon.
គាត់នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
Yes.
បាទ។
Director Deng Fengsheng from the Bureau of Secrets.
នាយក Deng Fengsheng មកពីការិយាល័យសម្ងាត់។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
From our Bureau of Secrets.
ពីការិយាល័យសម្ងាត់របស់យើង។
That Deng Fengsheng.
ថា តេង ហ្វេងសេង។
Director Deng.
នាយក Deng ។
Who else would it be?
តើ​វា​នឹង​ជា​អ្នក​ណា​ទៀត?
Come, come.
មក។
Sit, sit, sit.
អង្គុយ អង្គុយ។
I've heard of him too.
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​ឮ​គាត់​ដែរ។
I'm just a low-level operative.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាប្រតិបត្តិករកម្រិតទាបប៉ុណ្ណោះ។
I've always been stationed in Jiangbei.
ខ្ញុំតែងតែឈរជើងនៅ Jiangbei ។
How could I know such a high-ranking officer?
តើខ្ញុំអាចស្គាល់មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់បែបនេះដោយរបៀបណា?
Brother Jinshan,
បងប្រុស Jinshan
Mm.
ម.
Today, you've done a great service for the Party and the Nation.
ថ្ងៃ​នេះ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​កិច្ច​ការ​ល្អ​សម្រាប់​បក្ស​និង​ប្រទេស​ជាតិ។
You've made a major contribution.
អ្នកបានរួមចំណែកយ៉ាងសំខាន់។
When Director Deng arrives,
ពេលដែលនាយក តេង មកដល់
he'll surely reward you.
គាត់ប្រាកដជានឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Right.
ត្រូវហើយ។
You won't be left out.
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានទុកចោលទេ។
Ah.
អា.
Why did you run just now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ឥឡូវនេះ?
How would I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
I didn't know you were Director Deng's people.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​របស់​នាយក​ Deng ទេ។
Sorry if I offended you earlier.
សុំទោសបើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកមុន។
Brother Jinshan, please forgive me.
បងប្រុស Jinshan សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
Here, have a cigarette.
នៅទីនេះមានបារីមួយ។
Please have some tea.
សូមផឹកតែ។
Let me light it for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបំភ្លឺវាសម្រាប់អ្នក។
Brother Jinshan,
បងប្រុស Jinshan
Oh.
អូ។
Section Chief Huo
លោក Huo ប្រធានផ្នែក
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
please look after me.
សូមមើលថែខ្ញុំ។
Please look after me.
សូម​មើល​ថែ​ខ្ញុំ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Even among our own people,
សូម្បីតែក្នុងចំណោមប្រជាជនរបស់យើងក៏ដោយ
we still have to follow the rules.
យើងនៅតែត្រូវធ្វើតាមច្បាប់។
Right?
មែនទេ?
Yes.
បាទ។
You called out "Brother Jinshan" as soon as you arrived.
អ្នកបានស្រែកហៅ "បងប្រុស Jinshan" ភ្លាមៗនៅពេលអ្នកមកដល់។
How could I not bolt?
តើខ្ញុំមិនអាចខ្ចប់ដោយរបៀបណា?
We agreed on
យើងបានយល់ព្រម
two whistles and two shouts.
ហួចពីរ និងស្រែកពីរ។
But you didn't do any.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
Things are so tense now.
អ្វីៗ​តានតឹង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
How could I dare, right?
តើខ្ញុំអាចហ៊ានដោយរបៀបណា?
Section Chief Huo,
លោក Huo ប្រធានផ្នែក
This is our first time handling something this big.
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​យើង​ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ​រឿង​ដ៏​ធំ​នេះ។
We got nervous and forgot everything.
យើងភ័យហើយភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
Forgot it all, totally forgot.
ភ្លេចទាំងអស់ ភ្លេចទាំងស្រុង។
No need to be nervous.
មិនចាំបាច់ភ័យទេ។
You'll have me from now on.
អ្នកនឹងមានខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Of course, of course.
ជាការពិតណាស់, ជាការពិតណាស់។
I'll take care of you.
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
Thank you in advance, Section Chief Huo.
សូមអរគុណទុកជាមុន លោកប្រធានផ្នែក
Thank you, Section Chief Huo.
សូមអរគុណលោកប្រធានផ្នែក។
Sit, sit.
អង្គុយ, អង្គុយ។
Have some tea.
ផឹកតែខ្លះ។
I know them all.
ខ្ញុំស្គាល់ពួកគេទាំងអស់។
Just introduce them one by one.
គ្រាន់តែណែនាំពួកគេម្តងមួយៗ។
Director Deng
នាយក Deng
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm Huojinshan.
ខ្ញុំឈ្មោះ Huojinshan ។
Stationed in Shatou Town.
មានទីតាំងនៅទីក្រុង Shatou ។
Intelligence operative.
ប្រតិបត្តិការស៊ើបការណ៍។
Oh.
អូ។
Please sit.
សូមអង្គុយ។
Brother Jinshan
បងប្រុស Jinshan
Thank you for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
I just heard the news myself.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​បាន​ឮ​ព័ត៌មាន​ខ្លួន​ឯង។
You did an excellent job this time.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការងារ​ដ៏​អស្ចារ្យ​លើក​នេះ។
The higher-ups have given orders.
ថ្នាក់លើបានចេញបញ្ជា។
You are appointed Deputy Section Chief of Action Division Two.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​តែងតាំង​ជា​អនុប្រធាន​នាយកដ្ឋាន​សកម្មភាព​ទី ២។
Four gold bars as a reward.
មាសបួនដុំជារង្វាន់។
Thank you for your patronage, Director Deng.
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នកដឹកនាំ តេង។
I will remain loyal to the Party and the Nation.
ខ្ញុំនឹងរក្សាភាពស្មោះត្រង់ចំពោះបក្ស និងប្រទេសជាតិ។
Where are the items?
តើរបស់របរនៅឯណា?
The items?
ធាតុ?
Such valuable items,
វត្ថុមានតម្លៃបែបនេះ,
How could I possibly
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច
carry them with me?
នាំពួកគេទៅជាមួយខ្ញុំ?
I kept them at my house.
ខ្ញុំបានទុកពួកគេនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
Everything is well arranged.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អ។
Or,
ឬ
I can bring them to you now.
ខ្ញុំអាចនាំពួកគេមករកអ្នកឥឡូវនេះ។
Everyone is hunting you right now.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងតាមប្រមាញ់អ្នកឥឡូវនេះ។
It's not safe for you to go.
វាមិនមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់អ្នកទៅ។
Let them go instead.
ឱ្យពួកគេទៅជំនួសវិញ។
That's fine.
មិនអីទេ។
Recently, my wife and kids
ថ្មីៗនេះ ភរិយា និងកូនៗរបស់ខ្ញុំ
have been staying in the countryside.
បានស្នាក់នៅជនបទ។
No one is at home.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះទេ។
And the items?
ហើយធាតុ?
They're in my backyard.
ពួកគេនៅក្នុងសួនខាងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
Inside the hidden compartment in the wardrobe.
នៅខាងក្នុងបន្ទប់លាក់នៅក្នុងទូខោអាវ។
Just open the wardrobe,
គ្រាន់តែបើកទូខោអាវ,
count from the bottom,
រាប់ពីបាត
the eighth compartment.
បន្ទប់ទីប្រាំបី។
You'll see it.
អ្នកនឹងឃើញវា។
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
Brother Jinshan,
បងប្រុស Jinshan
Is this intelligence reliable?
តើភាពវៃឆ្លាតនេះគួរឱ្យទុកចិត្តទេ?
Where did you get it?
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
No one else has seen it, right?
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញទេ មែនទេ?
This is no small matter.
នេះមិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
Once the military moves,
នៅពេលដែលយោធាផ្លាស់ទី។
if the intelligence is wrong,
បើបញ្ញាខុស
it'll be a big problem.
វានឹងក្លាយជាបញ្ហាធំ។
Director Deng,
នាយក តេង
I risked my life to get this.
ខ្ញុំបានប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីទទួលបាននេះ។
I even killed a Communist for it.
ខ្ញុំ​ថែម​ទាំង​សម្លាប់​កុម្មុយនិស្ត​ទៅ​ទៀត។
I guarantee
ខ្ញុំធានា
this intelligence is absolutely accurate.
ភាពវៃឆ្លាតនេះគឺពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
If it's false,
បើមិនពិត
you
អ្នក
can execute me on the spot.
អាចកាត់ទោសខ្ញុំនៅនឹងកន្លែង។
Have some water first.
ផឹកទឹកជាមុនសិន។
Take a rest.
សម្រាក។
We'll move you to a safer place tonight.
យើងនឹងផ្លាស់ទីអ្នកទៅកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពជាងនៅយប់នេះ។
I'd better not drink.
ខ្ញុំមិនគួរផឹកវាប្រសើរជាង។
Jiaqi,
Jiaqi
Did you find the items?
តើអ្នកបានរកឃើញរបស់របរទេ?
Yes, I found them.
បាទ ខ្ញុំបានរកឃើញពួកគេ។
I've checked everything.
ខ្ញុំបានពិនិត្យអ្វីៗទាំងអស់។
No problems.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Everything's here.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅទីនេះ។
Yes, that's right.
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
Thank you, Director Deng, for your patronage.
សូមអរគុណលោកនាយក Deng សម្រាប់ការគាំទ្ររបស់អ្នក។